** Aspectos destacados
     Tablas que se volverán a compilar
       Ninguno
     Índices clúster que se van a quitar
       Ninguno
     Índices clúster que se van a crear
       Ninguno
     Posibles problemas de datos
       Ninguno

** Acciones del usuario
     Modificar
       [dbo].[Companies] (Tabla)
       [dbo].[Contacts] (Tabla)
     Crear
       Restricción DEFAULT en [dbo].[Companies].[Created] (Restricción DEFAULT)
       Restricción DEFAULT en [dbo].[Companies].[ModifiedBy] (Restricción DEFAULT)

** Acciones de compatibilidad

La columna Email de la tabla [dbo].[Contacts] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar este problema, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna FirstName de la tabla [dbo].[Contacts] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar este problema, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.
La columna LastName de la tabla [dbo].[Contacts] debe cambiarse de NULL a NOT NULL. Si la tabla contiene datos, puede que no funcione el script ALTER. Para evitar este problema, debe agregar valores en todas las filas de esta columna, marcar la columna de modo que permita valores NULL o habilitar la generación de valores predeterminados inteligentes como opción de implementación.

